"Tayangan ini mungkin tidak sesuai bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 20"
Kamu sungguh Choi Eun Seok?
Ada apa denganmu? Dia putrimu.
"Hasil Tes Kecocokan DNA"
Siapa kamu?
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Aku tahu kamu bukan putriku.
Sayang, apa maksudmu?
Ini hasil tes DNA antara aku dan dia.
Aku...
"Hasil Tes Kecocokan DNA"
"Tidak cocok"
Yang ingin kutanyakan...
Bukan.
Yang ingin kupastikan denganmu,
apa kamu mengetahuinya?
Kamu tahu kamu bukan putriku.
Maafkan aku.
Tunggu. Tunggu sebentar.
Apa ini
tes DNA antara kamu dan Eun Seok?
Tidak mungkin.
Kenapa kamu meminta maaf, Eun Seok?
Kenapa kamu meminta maaf?
Maafkan aku. Aku seharusnya bilang lebih awal.
Aku hendak memberi tahu tentang semuanya hari ini.
Ya.
Kamu mengetahuinya.
Kamu mengetahui segalanya.
Tapi kamu menipu kami.
Aku tidak bermaksud begitu.
Keluar.
Wakil Pimpinan Choi. Kumohon dengarkan aku.
Aku meminta orang tuaku ke kantor polisi besok.
Aku tidak berniat terus-terusan menipu Anda.
Aku tidak sudi mendengar alasanmu!
Aku ingin memastikan sendiri.
Kini setelah kuperiksa, kita sudah selesai.
Membiarkanmu keluar sendiri
adalah hal terbaik yang bisa kulakukan.
Keluar dari rumah ini sekarang.
Wakil Pimpinan Choi. Bu No.
Eun Seok.
Jangan panggil dia begitu!
Aku harus pergi.
Aku akan mengusahakan agar orang tuamu
tidak dituntut.
Bangunlah.
Kamu mau diusir?
Eun Seok.
Benarkah itu?
Kamu sungguh bukan putri ibu?
Benar begitu?
Kamu sudah mengetahuinya?
Maafkan aku.
Manajer Umum Min!
Bawa dia keluar.
Kamu mau ke mana?
Kapan kamu... Bagaimana kamu mengetahuinya?
Kenapa tidak bilang lebih awal?
Kamu yang menyebabkan kekacauan ini,
kenapa aku harus melakukannya?
Kutanya kamu mau ke mana!
Aku akan menemui Seo Tae Soo!
Hari yang amat sibuk.
Kenapa banyak sekali pelanggan yang datang bergerombol hari ini?
"Ji An"
Astaga.
Kenapa dia mengirimiku SMS?
Ayah. Ibu. Aku mengetahui segalanya.
Aku bukan putri pemilik Haesung.
Ji Soo-lah putri kandung mereka.
Jadi, aku berkata jujur kepada orang tuanya Ji Soo.
Aku memberi tahu mereka dahulu dan memohon maaf.
Tolong siapkan diri untuk pergi
ke kantor polisi dan menyerahkan diri.
Apa? Astaga.
Apa yang terjadi?
Astaga.
Ji An.
Ponsel ini dimatikan. Silakan tinggalkan pesan...
Ji An. Tidak, Ji An.
Astaga, bagaimana ini? Tunggu.
Astaga. Biar kupikirkan.
Aku harus bagaimana?
Aku harus bagaimana? Berpikirlah.
"Tae Soo"
Ayolah. Jawab teleponmu.
Hei, Seok Doo.
Do Kyung dan Min Soo sama-sama wakil presdir.
Aku hanya direktur pengelola.
Ada apa dengan ayahku?
Lantas, tuangkan minuman untuk wakil presdir ini.
Aku paham kamu tidak mau menjawab telepon apa pun.
Tapi kurasa kamu harus menjawab ini.
Ya, Bu.
Do Kyung.
Ternyata dia bukan Eun Seok.
Apa maksud Ibu?
Ayahmu melakukan tes DNA lagi.
Hasilnya mengatakan dia bukan Eun Seok.
Eun Seok...
Tidak, Seo Ji An, bukan?
Dia juga sudah mengetahuinya.
Eun Seok pulang?
Katanya dia perlu bicara dengan kami.
Ayahmu sangat marah.
Dia bergegas keluar untuk menemui Seo Tae Soo.
Bagaimana dia mengetahuinya?
Apa?
Aku tidak butuh ruangan sekarang.
Aku baru mengambil langkah pertama.
Tidak.
Mari bicara lagi nanti. Sampai jumpa.
Ji An?
"Ji An"
"Ayah. Ibu. Aku mengetahui segalanya."
Aku Choi Jae Sung, wakil presdir Haesung.
Apa kamu Seo Tae Soo
yang menjual putrimu demi mendapat kekayaan?
Kamu yang menculik putriku dua kali?
- Pak. /- Jangan berani-berani berlutut.
Menyatakan penyesalan setelah ketahuan itu tidak tulus.
Aku menganggap putriku sudah tewas.
Aku melakukan itu sepanjang hidupku.
Putri yang kukira sudah tewas datang kembali.
Tapi dia juga bukan putriku!
Teganya kamu menukar putrimu
dengan putri orang lain!
Apa kamu manusia?
Tidak ada yang bisa kukatakan.
Aku terlalu malu untuk meminta maaf.
Sebesar itulah rasa penyesalanku.
Aku tidak menginginkan permintaan maaf kosongmu.
Pikirmu kamu bisa merahasiakan itu selamanya?
Itu alasanmu menerima restorannya?
Kalian berdua merampas putriku 25 tahun silam.
Aku menahan diri untuk membunuhmu
hanya karena kamu membesarkan putriku.
Dia tumbuh besar dan berpikir kamu orang tuanya.
Aku mengakhiri rasa marahku.
Aku membalas jasamu, alih-alih membalas dendam.
Aku bahkan tidak tahu kamu menukar putriku.
Semua itu perbuatanku.
Dia tidak mengetahui apa pun.
Aku mengirim Ji An karena keserakahanku.
Entah kenapa aku bilang bahwa dia putrimu,
tapi aku yang bertanggung jawab.
Dia baru mengetahui beberapa saat kemudian.
Aku akan membayar dosa-dosaku.
Tentu saja.
Kalian berdua
akan membayar kejahatan kalian, jadi, jangan berani
mengucapkan satu kata pun.
Aku datang ke sini untuk membawa putriku.
Di mana putriku?
Bawa putriku kepadaku.
Aku tidak mau dia tinggal di rumah ini lagi.
Eun Seok...
Ji Soo.
Eun Seok.
Eun Seok!
Ji Soo!
Eun Seok.
Eun Seok!
Ji Soo.
Ayahmu sangat marah.
Dia bergegas keluar untuk menemui Seo Tae Soo.
Eun Seok!
Ji Soo!
- Ayah! /- Kamu bukan ayahnya!
Tolong hentikan. Keluarganya memperhatikan.
Mari sudahi untuk hari ini.
Tolong bawa dia pulang.
Ayah.
Kumohon bangunlah.
Ponsel ini dimatikan. Silakan tinggalkan pesan
- setelah nada berikut. /- Seo Ji An.
Bisa bertemu sebentar?
Ada yang ingin kukatakan.
Kita harus bicara langsung.
Yang kuinginkan
adalah kamu...
Teganya kamu menukar putrimu
dengan putri orang lain!
Apa kamu manusia?
Aku menganggap putriku sudah tewas.
Aku melakukan itu sepanjang hidupku.
Putri yang kukira sudah tewas datang kembali.
Tapi dia juga bukan putriku!
Semua itu perbuatanku.
Dia tidak mengetahui apa pun.
Aku mengirim Ji An karena keserakahanku.
Eun Seok.
Bu,
kenapa Ibu bilang ini Ji An?
Ini aku.
Ibu tidak pernah bilang begitu. Kamu salah dengar.
Ini waralaba Perusahaan Haesung?
Orang tuanya Ji An membuka restoran ini untuk Ibu?
Memalukan, bukan?
Sikap ibu memalukan, ya?
Ji Soo,
kenapa kamu tidak kuliah di luar negeri?
Itu alasannya bersikap begitu.
Teganya kalian melakukan itu.
Kalian sudah gila?
Teganya kalian...
Teganya kalian melakukan hal sekonyol itu?
Ji Tae.
Biar ibu jelaskan.
Apa yang perlu dijelaskan?
Apa tindakan ini bisa dimaafkan?
Kalian mengacaukan hidup Ji An dan Ji Soo.
Apa alasan yang bisa ibu berikan?
Ibu bahkan menerima restoran itu dari mereka.
Apa kalian
orang tua yang kukenal?
Maafkan ayah, Ji Tae.
Soal apa?
Kenapa Ayah minta maaf?
Bisa-bisanya ayah menyuruhku menikah
setelah melakukan hal itu?
Haruskah kami menyaksikan ini
begitu kembali dari bulan madu kami?
Ji Tae.
Jangan lakukan ini. Ayahmu tidak bersalah.
Sudah ibu bilang. Ibu pelakunya. Ibu yang memaksanya.
Ya.
Bagus sekali.
Hebat.
Ibu memaksa Ayah, lalu membohongi Ji An.
Ibu juga menipu Ji Soo dan orang tuanya.
Seakan-akan itu belum cukup, Ibu menerima restorannya.
Hentikan.
Sayang.
Aku terlalu malu untuk menatapmu.
Aku sangat malu.
Jangan bilang kamu menyesal menikah.
Mana mungkin tidak?
Aku tidak menikahimu karena orang tuamu.
Aku...
Aku cukup kaget dan ini mengejutkan.
Tapi tetap saja,
bukankah kita sudah berjanji untuk saling mengandalkan?
Kita berjanji hubungan kita
tidak akan terpengaruh oleh orang lain.
Tapi aku tidak pernah membayangkan
hal sekonyol ini akan terjadi.
Kamu pasti sangat terkejut,
tapi lupakan saja untuk hari ini. Meski hanya kita.
Ji Soo juga tidak menjawab telepon.
Ji Soo
pasti sangat terkejut.
Bagaimana
Ji An mengetahuinya?
Pak Choi mendengarnya dari Ji An sendiri?
Apa itu penting bagimu?
Kita harus menemukan Ji Soo dan Ji An lebih dahulu.
Kenapa harus mencari Ji An?
Ji An
akan pulang, bukan?
Kurasa begitu.
Meski orang tuanya bermasalah,
hanya ini tempat yang bisa dia datangi.
Dia tetap akan datang meski hatinya berat.
Kamu pernah bilang sebelumnya.
Katamu Ji An akan terlalu malu untuk melanjutkan hidup.
Wanita itu bilang apa?
Kenapa? Jika dia mengatakan sesuatu,
kamu akan memercayainya lagi?
Kenapa kamu tidak melakukan tes DNA dengan benar?
Kudengar di sana ada dua sikat gigi.
Kenapa kamu hanya mendengarkan dia
dan memercayai Ji An adalah Eun Seok?
Kenapa?
Kamu sangat berhati-hati dan teliti. Jadi, kenapa?
Aku tidak pernah terpikir...
Apa?
Aku tidak pernah terpikir dia berani berbohong
di hadapanku.
Begitu bertemu dengannya, aku memojokkannya.
Aku sangat tidak sabar
dan harus mengetahui siapa putriku.
"CEO No Myung Hee"
Namaku No Myung Hee.
Wanita itu...
Awalnya, dia tidak mau memberi tahu.
Salah satu dari mereka sudah pasti putriku,
tapi dia terus bersikeras bahwa mereka putrinya.
Anak-anakku kembar. Kembar nonidentik.
Tapi salah satu dari mereka tewas
pada tahun 1992.
Aku sudah melakukan tes DNA.
Aku sudah mengetahui salah satu dari mereka putriku.
Ji An dan Ji Soo itu anak-anakku. Mereka kembar.
Kamu salah.
Lantas, mari panggil mereka
dan lakukan tes DNA.
Kubilang aku akan melakukan tes pada kedua gadis itu.
Aku mengancam dan meyakinkannya.
Aku terus memaksanya.
Siapa itu?
Kumohon. Jangan menyiksaku.
Siapa putriku?
Siapa dia?
Siapa? Siapa putriku?
Ji An.
Aku bahkan tidak memberinya semenit,
tidak sedetik pun untuk berpikir.
Tidak pernah kusangka orang seperti dia
akan berpikir untuk menipuku dalam waktu sesingkat itu.
Terlebih lagi, beraninya dia...
Tidak pernah kubayangkan dia akan membohongiku.
Kamu masuk ke perangkap sendiri.
Kamu tidak pernah memercayai siapa pun.
Tapi kamu mengabaikan fakta
bahwa seorang ibu rumah tangga bisa seambisius dirimu.
Bagaimana kamu mengetahuinya? Eun Seok...
Maksudku, bagaimana kamu tahu bahwa Ji An bukan Eun Seok?
Pentingkah itu?
Kenapa kamu tidak bilang begitu mengetahuinya?
Kenapa tidak bilang lebih awal?
Kamu bisa melakukan segalanya sesukamu.
Tapi aku harus melaporkan segalanya kepadamu?
Apa?
Jika kamu bilang sejak awal,
hal ini tidak akan terjadi.
"Aku akan mengurusnya." "Aku sudah mengurusnya."
Tapi kamu menyebabkan semua ini.
Jadi, kenapa aku harus memberitahumu?
Padahal tidak ada bukti pasti?
Itukah alasan
kamu membuatku tampak bodoh di hadapan Ji An?
Jae Sung,
kamu membuatku tampak bodoh seperti yang dilakukan Ji An.
Aku menerima orang asing sebagai putriku!
Siapa yang lebih bodoh?
Lalu, siapa yang menjadikanku seperti ini?
Meski kamu dibodohi, kamu akan mengabaikan perasaanku
karena kamu kecewa telah dibodohi.
Itu sebabnya aku tidak bilang.
Egomu?
Itu tidak penting bagiku.
Gadis itu bahkan membodohi kita.
Memastikannya adalah prioritasku.
Aku perlu melakukannya tanpa campur tanganmu.
Bagaimana kamu tahu
bahwa Ji An juga mengetahuinya?
Aku juga mengetahuinya.
Apa?
Eun Seok...
Ji An lebih dahulu memberitahuku.
Lantas, kenapa kamu tidak memberi tahu kami?
Aku memintanya menunda itu
sampai akhir acara hari jadi.
Apa?
Ji An tidak bersalah.
Ketika mengetahuinya, dia langsung memberitahuku.
Lalu, kusarankan dia mengaku setelah acara
karena acara itu penting.
Kamu mengetahuinya?
Kami hendak memberi tahu kalian bersama-sama.
Sayang.
Beraninya kamu...
Beraninya kamu membodohi kami juga.
Pak Tukang Roti.
Kamu anak baik. Perhatikan itu, ya?
Ibu harus berbicara.
Lepaskan itu.
Apa?
Mereka tidak mengajarimu tata krama?
Bagaimana kita bisa bicara
jika seluruh wajahmu tertutup seperti itu?
Kamulah yang menyerangku
lebih dahulu.
Beraninya kamu mengajariku
padahal kamu berselingkuh dengan suamiku?
Aku tidak tahu dia sudah menikah.
Pikirmu aku akan memercayainya?
Bukankah Ryu...
Dia tidak memberitahumu?
Dia tidak pernah bilang dia sudah menikah.
Kami bahkan tidak berciuman.
Aku punya saksi.
Aku tidak butuh alasan. Aku punya...
Boleh pinjam?
Kamu sangat manis.
Aku punya bukti.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Aku akan meminta ibuku untuk mengganti sopirnya.
Jadi, kalian tidak perlu bercerai.
Semua itu salah paham,
tapi aku paham kamu pasti kecewa.
Aku tulus meminta maaf.
Maafkan aku.
Kata-kata maaf saja tidak cukup.
Kamu menyebabkan kerusakan, jadi, harus mengganti rugi.
Berapa banyak?
100.
100.000 dolar?
Baiklah.
Aku sudah menyuntikkan obat penenang.
Jadi, biarkan dia tidur nyenyak.
Baiklah.
Hei.
Ji Soo?
Ji Soo.
Hei.
Sedang apa kamu?
Ini Ji Soo.
Astaga, kalian minum bersama?
Kenapa kamu membuatnya minum
sampai pingsan begini?
Bukan aku.
Aku dalam perjalanan pulang dan dia terduduk di sini.
Aku memanggilnya, tapi dia tidak menjawab.
Kupikir dia mabuk, jadi, aku menggoncangkan tubuhnya,
lalu dia malah pingsan.
Terjadi sesuatu di antara kalian?
Aku?
Dia baik-baik saja saat pulang tadi.
Ji Soo.
Tangannya beku.
- Taruh dia di punggungmu. /- Apa?
Taruh dia di punggungmu. Lekas.
Lewat sini.
Astaga. Apa yang terjadi?
Cari ponselnya.
Kita harus menelepon keluarganya.
- Cepat. /- Permisi.
Dia tidak membawa ponselnya.
Dia tidak membawa apa-apa.
Kita harus bagaimana dengannya?
Dia juga demam.
Tampaknya dia terserang flu.
Aku akan menelepon Nona Sunwoo.
Baiklah.
Jangan, Berandal!
Maafkan aku.
Hanya saja...
Wanita tidak boleh masuk ke rumahku.
Ini terlarang untuk wanita.
Lantas, Ji Soo?
Dia seperti tupai. Dia bukan wanita.
Aku akan menjaganya
dan membawa dia pulang begitu sudah bangun.
Pulanglah sekarang.
Mana bisa aku meninggalkannya dengan Anda?
Aku yang menemukan dia.
Sulit dipercaya.
Maksudmu kamu tidak memercayaiku?
Aku tidak boleh menelepon Nona Sunwoo.
Astaga.
Benar. Kurasa itu bisa dipahami.
Kamu bisa salah paham terhadapku.
Lantas, kamu harus tinggal di sini juga.
Apa?
Dia pasti akan bangun sekitar 30 menit lagi.
"Sunwoo Hyuk"
Nona, kamu harus berganti pakaian.
Nona.
Ya.
Halo?
Hae Ja,
apa Ji Soo di rumahmu?
Ji Soo?
Apa yang terjadi dengan Ji Soo?
Dia kabur dari rumah?
Tidak. Kembalilah tidur.
Ji Soo.
Dia pergi ke mana tanpa memakai jaket?
Dia sepertinya tidak berpikir jernih saat masuk kemari.
Dia tidak berbau alkohol.
Badannya panas.
Kita harus membangunkannya.
Nona.
Nona. Kamu sakit parah.
Dia perlu pergi ke rumah sakit.
Nona, kamu mau menelepon rumah?
Tidak.
Aku tidak perlu ke rumah sakit.
Aku hanya...
Biarkan saja aku begini.
Apa?
Dia pergi ke mana?
"Maafkan aku, Pak Tukang Roti."
"Aku akan meminjam 30 dolar untuk ongkos taksi."
Dia pergi.
Ji Soo.
Kamu tidak kedinginan?
Benarkah ibu melakukan itu?
Ibu sungguh melakukan itu?
Maafkan ibu, Ji Soo.
Maafkan perbuatan ibu.
Perbuatan ibu sangat buruk.
Tapi saat itu, ibu...
Hentikan.
Aku tidak mau mendengar apa pun.
Ji An belum pulang.
Ini ayahnya Ji An.
Aku ingin tahu apa Ji An
meneleponmu hari ini.
Tidak, dia tidak meneleponku.
Baiklah. Ini mungkin agak aneh,
tapi Ji An tidak menjawab teleponku.
Kamu mengenal temannya yang lain...
Aku akan menelepon teman-temannya dan menghubungi Anda lagi.
Baiklah. Terima kasih.
Nomor yang Anda hubungi sedang tidak aktif.
Ji An.
Kamu di mana?
Tolong hubungi ayah.
Ayah sungguh minta maaf.
Ji An, ayah sungguh minta maaf.
Tapi
pulanglah.
Ya?
Ji Soo.
Jadi, seperti ini, ya?
Ji An putri kandung kalian, bukan?
Kalian hanya mencemaskan Ji An.
Ji Soo, tidak seperti itu.
Bahkan sebelum aku kembali...
Bahkan sebelum kalian meminta maaf kepadaku,
kalian hanya mencemaskan Ji An.
Kalian takut dia akan mati atau sebagainya?
Kalian khawatir dia diusir dari rumah itu?
Karena dia putri kandung kalian?
Teganya kalian melakukan ini.
Jadi, aku bukan putri kalian?
Ji Soo, bukan begitu.
Tidak seperti itu.
Lantas, kenapa mengirim Ji An ke keluarga itu?
Kalian mengirimnya karena dia putri kandung kalian.
Dia putri kandung kalian. Itu sebabnya kalian mengirimnya.
Ji Soo.
Tolong dengarkan ayah.
Kalian merasa bersalah kepadaku, jadi, membelikanku oven.
Kalian juga menyuruhku kuliah di luar negeri.
Hanya untuk menjauhkanku
dari Ji An.
Tidak seperti itu. Ibu tidak bermaksud begitu.
Ji Soo, itu tidak benar.
Maafkan ibu.
Ibu sungguh minta maaf, Ji Soo. Semuanya salah ibu.
Ibu sungguh minta maaf.
Aku
bukan putri kandung kalian.
Kalian hanya membesarkanku
sebagai pengganti mendiang putri kalian.
Baiklah. Perbuatanmu tidak bisa dimaafkan,
tapi akan ayah dengarkan alasanmu.
Saat pertama datang ke sini, Ji An tidak mengetahuinya.
Begitu mengetahui kebenarannya, dia langsung memberitahuku.
Seperti yang kubilang semalam,
aku memintanya menunggu sampai acara selesai.
Acara itu penting bagi kita.
Dia ingin memohon ampun kepada kalian
setelah menyelesaikan acara dengan sukses.
Pikirmu itu bisa menjadi alasan?
Ibu sudah memperkenalkannya kepada kenalan-kenalan ibu.
Apa bagusnya menyelesaikan acara?
Jadi, kamu mengasihani Ji An.
Kurasa begitu.
Dia tidak melakukan kesalahan.
Kesalahannya adalah dia putri mereka.
Kamu tidak bisa bilang dia tidak bersalah.
Kalian melihat keseluruhan proses acaranya.
Kalian tahu betapa keras usahanya.
Do Kyung, maksudmu
kamu mau kami memaafkan orang tuanya karena usahanya itu?
Tidak akan.
Ayah tidak akan tinggal diam. Itu hanya alasan.
Ayah tidak akan memaafkan dia. Kamu juga.
Ayah.
Kamu seharusnya memberi tahu kami begitu mengetahuinya.
Kamu seharusnya membiarkan kami segera membereskannya.
Ibunya So Ra menelepon ibu dan menanyainya kemarin.
Jika ada yang tidak beres, pertunanganmu bisa batal.
Tapi kamu mengulur waktu.
Bagaimana kamu mengelola perusahaan dengan penilaian sepayah itu?
Apa rencana kalian selanjutnya?
Ayah enggan membahasnya denganmu.
Ayah akan mengurus semuanya agar kembali seperti semula.
Mereka tidak akan tahu jika aku menjual saham ini.
"Permohonan penjualan telah dilengkapi"
Aku tidak bisa membesarkan anakku dengan 100.000 dolar saja.
Aku mau 500.000 dolar.
Apa maksudnya? Kenapa dia mau bercerai?
Sulit dipercaya.
- Surat pengunduran diri? /- Ya.
Ini ada di mejaku.
Ji An meninggalkan surat pengunduran dirinya.
Ponselnya juga dimatikan.
Dia telah membereskan mejanya.
Dia bahkan meninggalkan catatan tentang pekerjaannya
mengenai acara.
Aku tidak mengerti alasannya melakukan ini.
Dia pasti memiliki alasan.
Ya.
Apa?
Jadi, kita bisa melanjutkan acara tanpa dirinya?
Ya.
Aku akan menerima pengunduran dirinya.
Baiklah.
"Surat Pengunduran Diri"
Aku mengajukan pengunduran diri karena alasan pribadi.
Terima kasih untuk segalanya.
"Daftar kontak"
"Seo Ji An"
Nomor yang Anda hubungi sedang tidak aktif.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Maafkan aku soal kemarin.
Kamu seharusnya bilang lebih awal.
Jika begitu,
aku akan pulang denganmu.
Ji An.
Tidak akan kubiarkan
semua kecemasanmu menjadi nyata.
Jadi,
jangan mencemaskan orang tuamu.
Beristirahatlah di rumah
dan hubungi aku begitu perasaanmu membaik.
Pekerjaan yang kucarikan untukmu.
Mereka tidak mempekerjakanmu karena aku.
Jika semua ini tidak terjadi,
kami ingin kamu tetap bekerja di perusahaan ini.
Hubungi aku.
Kita harus
pergi ke kantor polisi.
Kita harus menemukan Ji An dahulu.
Di mana kita bisa menemukannya?
Tetaplah di rumah dan rawat Ji Soo.
"No Myung Hee"
Kamu mau mencari Ji An?
Tidak. Aku mau keluar denganmu.
Ayo cari udara segar. Aku tidak bisa tetap di rumah.
Bagaimana dengan Ji An?
Dia tidak akan pulang untuk sementara waktu.
Dia belum mau menemui orang tua kami.
Dia akan kembali setelah menenangkan diri.
Kakak tidak tahu harus bilang apa, Ji Soo.
Kakak tidak mengetahuinya?
Hei.
Maafkan aku, Kak Soo A.
Hai.
Bagaimana perasaanmu?
Apa yang terjadi?
Maafkan aku soal kemarin.
Aku akan mengembalikan uangnya.
Itu tidak penting.
Kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja.
Rotinya sudah matang.
Kamu bisa cuti jika mau.
Tidak, aku mau bekerja.
Aku tidak akan bertanya lagi.
Kamu yakin baik-baik saja?
Ya.
Aku tidak punya tujuan lain.
Dia selalu periang dan ceria.
Apa yang terjadi?
Pasti ada alasan
dia berada di luar toko roti
hanya memakai jaket tudung malam-malam.
Kakak harus pergi dan mengambil rotinya sendiri.
Kakak akan pergi? Sendiri?
Kakak merasa tidak enak karena dia datang bekerja.
Kakak harus membawakan teh yuzu panas juga.
Hai, Ji Soo.
Kenapa Anda kemari?
Aku mau mengambil roti.
Aku akan membawakannya nanti.
Aku mendengarnya dari Pak Sunwoo.
Kamu sakit kemarin malam.
Aku membuat teh yuzu ini.
Teh ini kaya akan vitamin C dan bisa menyembuhkan flu.
Terima kasih.
Ini untuk bosmu.
Aku membawakannya Americano agar dia bangun.
Bosku tidak bisa minum kopi.
Sungguh?
Dia tidak ada di sini sekarang?
Dia ada di sini tadi.
Mungkin sedang ke toilet.
Aku ingin menyapa dia.
Aku akan mengambil rotinya saja.
Dia biasanya sudah memisahkan roti sobek untuk Anda.
Di mana, ya?
Aroma roti ini sedap sekali.
Pak Tukang Roti.
Ada masalah apa? Bapak sedang apa?
Kenapa...
Kenapa kamu di sini, Kang Nam Goo?
Kamu sungguh ingin menjual ini?
- Selamat tinggal. /- Selamat tinggal.
Halo, Nona Choi Seo Hyun.
Aku bisa membayarmu besok
saat sahamku telah terjual.
Tentukan waktu dan lokasinya.
Tepati janji bahwa kamu tidak akan bercerai.
Kamu akan memberiku berapa banyak?
Kamu meminta 500.000 dolar.
Apa kamu seharga 500.000 dolar?
Foto-foto ini tidak hanya akan mengacaukan hidupmu,
tapi juga kesempatanmu untuk menikah.
700.000 dolar.
Dia menginginkan 700.000 dolar.
Tahukah kamu betapa sulitnya
mendapatkan 500.000 dolar secara diam-diam?
Aku menjual saham secukupnya agar tidak ada yang tahu,
bahkan selo pemberian kakekku
saat aku masuk kuliah.
Aku malu sekali saat masuk ke toko barang bekas tadi.
Dia tidak boleh menaikkannya menjadi 700.000 dolar.
Aku tidak bisa mendapat uang lagi.
Dia akan menceraikanku untuk uang sebanyak itu?
Aku bisa menjagamu
jika dia menceraikanku.
Kamu akan apa? Menjagaku?
Kenapa? Siapa yang mengizinkan?
Kami menikah karena
dia hamil di luar nikah.
Kami tidak saling mencintai.
Aku...
Aku akhirnya merasakan
cinta sejati setelah menemuimu.
Jangan berbalik.
Ryu.
Aku akan mengatakannya dengan jelas.
Hentikan.
Apa?
Kubilang hentikan. Kamu sudah berjanji.
Kamu bilang akan berhenti jika aku berkata begitu.
Remku rusak.
Apa?
Aku tidak bisa berhenti.
Kenapa? Ada apa denganmu?
Kita tidak ditakdirkan bersama.
Orang-orang akan mati saat remnya rusak.
Aku tidak peduli
jika aku mati.
Jika aku bersamamu.
Sedang apa kamu?
Kapan aku harus memberi tahu Ibu?
Seperti inikah perasaan kriminal
sebelum dia menyerahkan diri?
"Cinderella"
Kupikir ini dari Ibu.
Aku tidak bekerja malam ini.
Ayo bertemu.
Apa?
Ji An pasti sangat tertekan.
Dia bertanggung jawab atas proyek besar perusahaan.
Dia ingin mengakui segalanya setelah acaranya selesai
demi mendapatkan pengampunan.
Itulah yang dia inginkan.
Tapi kurasa itu tidak berhasil.
Apa? Apa katamu?
Ji An tidak bisa datang ke pernikahan kakak.
Dia harus melakukan perjalanan bisnis.
Lihat kemari dan tersenyumlah.
Siap? Satu, dua, tiga.
Kenapa kamu bisa datang?
Aku dalam perjalanan ke bandara.
Aku harus langsung pergi.
Ibu, Ayah, sampai jumpa.
Dia akan meneleponku
begitu sudah bisa berpikir jernih.
Dia tidak punya tujuan lain.
Benar.
Itulah masalahnya.
Dia tidak akan suka jika mengetahui
aku datang menemuimu.
Bisa tolong terus telepon dia?
Jika berhasil menghubunginya,
suruh dia pulang.
Tidak.
Telepon saja.
Suruh dia meneleponku.
Dia pasti segan menelepon kami sendiri.
Baiklah. Akan kusampaikan itu.
Aku tidak ada di posisi untuk meminta tolong.
Kumohon bantu aku.
Jika dia meneleponku,
aku akan langsung menghubungi Anda.
Baiklah. Terima kasih.
Tolong terus mencoba.
Baiklah.
Sampai jumpa.
Astaga...
Jangan berlutut.
Duduklah di sana.
Aku tidak berani.
Jika kamu merasa bersalah, duduk.
Aku akan langsung saja.
Aku memanggilmu kemari
agar kamu bisa membawa barang-barang putrimu.
Bu Min.
Tunjukkan jalannya.
Aku tidak akan pergi.
Ini rumahku. Aku tinggal di sini selama 25 tahun.
Ibu dan ayah yang kumiliki selama 25 tahun ini orang tuaku.
Ji Soo, Kak Ji Tae, dan Ji Ho adalah keluargaku
selama 25 tahun ini.
Jadi, aku tidak akan pergi.
Ibu tidak bisa mengurusmu.
Beban ibu akan berkurang satu.
Teganya ibu menyuruhku
pergi semudah itu?
Duduk.
Itu saja?
Ya.
Kamu benar.
Aku yang membelikan sisanya.
Aku mendekorasi kamarnya.
Agar putriku bisa memakai dan menggunakannya.
Putrimu termakan tipu dayamu,
lalu memakai dan menggunakan semuanya.
Aku orangnya.
Aku yang menipu Anda dan suami Anda.
Ji An
dan suamiku tidak tahu apa-apa.
Suamiku mencoba menghentikanku.
Kurasa dia gagal.
Karena kamu sangat pintar.
Semuanya keluar begitu saja.
Pikiranku tidak waras saat itu.
Ji Soo dan Ji An
sama-sama berarti bagiku.
Ji Soo
tidak punya keluhan soal hidup,
tapi Ji An terus berjuang...
Dia tidak punya keluhan?
Dia tinggal di sebuah gubuk,
bekerja di toko roti, tapi tidak punya keluhan?
Ji Soo...
Aku meminta maaf.
Bukan itu maksudku.
Putrimu seberharga itu untukmu?
Kamu memaksa putriku tinggal dan hidup miskin,
lalu mengirim putrimu kepada kami?
Kumohon bunuh saja aku, Nyonya.
Kenapa aku harus membunuhmu?
Mati itu terlalu mudah.
Aku akan membunuh putrimu.
Seo Ji An.
Nyonya.
Putrimu yang berharga Seo Ji An.
Dia tidak akan mendapatkan pekerjaan yang pantas lagi.
Akan kubuat dia hidup seperti kamu.
Perhatikan cara dia menyintas sampai akhir hayatnya.
Ji An
datang ke sini karena tertipu.
Aku akan pergi ke kantor polisi dan membayar kejahatanku.
Tolong jangan ganggu Ji An.
Aku melakukan kesalahan. Kumohon.
Yang Mi Jung.
Jangan berani-berani berhenti dari restoran pemberianku.
Seo Ji Tae, Lee Soo A, Seo Ji Ho.
Mereka semua akan sengsara jika kamu melakukannya.
Kamu menjual putrimu demi menghasilkan uang.
Hiduplah dengan itu selamanya.
Nafkahi putrimu dengan uang itu.
Bu Min.
Bawa dia keluar.
Dia seperti ini terus semalaman?
Dia merintih sepanjang malam seperti hantu.
Bahkan ada yang pergi sambil mengeluh.
Aku takut dia tewas.
Apa dia mengonsumsi narkoba?
Kita harus melakukan sesuatu. Telepon polisi.
Tanyakan kita harus bagaimana saat hal seperti ini terjadi.
- Astaga. /- Apa lagi?
Aku baik-baik saja.
Dia bisa bicara.
Astaga.
Air.
Bisa berikan aku air?
- Ya. /- Tentu saja.
Terima kasih.
Ya.
Aku memedulikanmu.
Tapi kenapa aku harus mengakuinya?
Kenapa kamu peduli?
Apa
yang kamu inginkan dariku?
Kita
memiliki jalan yang berbeda.
Kamu berharap apa dariku?
Kenapa kamu menatapku begitu?
Aku merasa tertarik.
Aku mengakui itu.
Aku mengakuinya. Tapi apa? Ciuman?
Aku bisa menciummu 100 kali.
Tapi
hanya itu saja.
Sebesar apa pun rasa sukaku,
aku harus
menikahi Jang So Ra. Tidak, aku akan menikahinya.
Kamu menjalani kehidupan yang cocok untukmu.
Aku akan melanjutkan kehidupanku.
Jadi,
jangan berharap apa pun dariku.
Tolong aku.
Saat aku memberi tahu orang tuamu,
aku ingin kamu menemaniku.
Itu permintaanku yang terakhir.
Bantu aku.
Ji An.
Kamu di mana?
Bisa tolong telepon ayah?
Ayah sungguh minta maaf.
Seo Ji An.
Kenapa kamu tidak meneleponku?
Bagaimana kamu bisa masuk?
Jangan membukanya di sini. Aku akan makan di luar.
Para kolegaku akan segera kembali.
Ji Soo.
Selamat tinggal.
Selain itu,
jangan kemari lagi.
Kamu tidak bisa datang ke pernikahan kakak?
Perjalanan bisnisku sudah dijadwalkan.
Pernikahannya sangat mendadak.
Seo Ji An.
Kamu sudah mengetahuinya?
"Ji An"
Ponsel ini dimatikan.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berikut.
Aku tidak bisa makan.
Aku hanya membawakan sup.
Kamu bahkan tidak bisa memakan ini?
Terima kasih.
Langsung pergi ke rumah sakit, ya?
Apa dia tidak punya keluarga?
"Memulai"
"Tukang Mengeluh, Kak Ji Tae"
"Ibu, Ayah, Tukang Mengeluh"
"Tukang Mengeluh"
Telepon aku, Seo Ji An.
Aku harus menemuimu.
Hubungi aku.
Kenapa kamu bersikap pengecut dan mematikan ponsel?
- Terima kasih. /- Sampai jumpa.
"Ji An"
Ji Soo.